Interpretador de JS nos navegador (V8) - entende e executa 

O que Node.js? 
- É um interpretador Js que roda fora dos navegadores.

O que é possível fazer com Node.js?
- Contruir aplicações web back-end com javascript.
- Aplicações para windows 
- Aplicações desktop 
- Aplicações de linha de comando 
- Aplicativos móveis 

Por que usa?
- Leve
- Rápido 
- Usa JS
- Tem um dos maiores ecossistemas do mundo 
- Está sendo utilizado fortemente no mercado.
- Fácil 

O que são módulos ?
- São pedaços de um programa 
- Módulos também funcionam como bibliotecas 


O que é HTTP? 
- É um protocolo de transferência de dados Web.
- É composto por requisição e resposta.

Express o que é?

É um framework de desenvolvimento Web back-end utilizando o Node.js.

ROTAS
O que é uma rota? 
São os caminhos que uma aplicação possui